Mr. Zhao.
السيد تشاو.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I didn't expect such a heavy rain.
لم أكن أتوقع مثل هذا المطر الغزير.
Because I knew
لأنني كنت أعرف
You can't carry an umbrella.
لا يمكنك حمل مظلة.
What a coincidence.
يالها من صدفة.
To send you home.
لإرسالك إلى المنزل.
that
الذي - التي
Okay, thank you.
حسنا شكرا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Be careful.
كن حذرا.
It's raining so hard.
إنها تمطر بغزارة.
Is really big.
حقا كبير.
If you hadn't come to pick me up,
إذا لم تأت لأخذي ،
I didn't even know.
لم أكن أعرف حتى.
When are we waiting for the bus?
متى ننتظر الحافلة؟
It's okay.
حسنا.
Even if I didn't come,
حتى لو لم أحضر ،
As long as you call,
ما دمت تتصل ،
I'll be there soon.
سأكون هناك قريبا.
I won't.
أنا لن.
Let the woman I love
دع المرأة التي أحبها
Waiting for the bus for so long.
انتظار الحافلة لفترة طويلة.
Are you here today?
هل انت هنا اليوم
I want to give you a gift.
انا اريد ان اعطيك هدية.
In the drawer.
في الدرج.
This place.
هذا المكان.
this
هذه
This is
هذا هو
If the sales of Star's new album
إذا كانت مبيعات ستار الألبوم الجديد
If it can reach the expectation,
إذا كان بإمكانه الوصول إلى التوقع ،
I want to...
أريد أن...
He must have a good chance.
يجب أن يكون لديه فرصة جيدة.
To be the spokesman of our group.
ليكون المتحدث باسم مجموعتنا.
very good
حسن جدا
That's great.
ذلك رائع.
Great. Thank you.
رائعة.  شكرًا لك.
So,
لذا،
This gift
هذه الهدية
To your heart.
الى قلبك.
It's very suitable for me.
إنه مناسب جدًا بالنسبة لي.
However
لكن
Is it because
هل هذا بسبب
To please me.
لإرضاء لي.
To use Star.
لاستخدام ستار.
Frankly,
بصراحة،
I do want to use this contract
أنا لا أريد استخدام هذا العقد
To win your favor.
لكسب صالحك.
But you don't have
لكن ليس لديك
Too much pressure.
كثير من الضغط.
Don't forget that
لا تنسى ذلك
I'm a businessman after all.
أنا رجل أعمال بعد كل شيء.
A losing business.
عمل خاسر.
I won't do it.
لن أفعل ذلك.
What about me?
ماذا عني؟
Is really optimistic about Star.
هو حقا متفائل بشأن ستار.
I believe
أعتقد
With his development prospect,
مع آفاق تطوره ،
We can definitely reach
يمكننا أن نصل بالتأكيد
The standard of the spokesman of our group.
معيار المتحدث باسم مجموعتنا.
Of course, the most important thing is
بالطبع ، أهم شيء هو
He has
هو عنده
An excellent manager like you
مدير ممتاز مثلك
Mr. Zhao.
السيد تشاو.
Thank you.
شكرًا لك.
Didn't I tell you?
الم اقل لك
Stop calling Mr. Zhao.
توقف عن الاتصال بالسيد تشاو.
It's too complicated.
الأمر معقد للغاية.
Old Zhao.
تشاو القديمة.
I've been busy all day.
كنت مشغولا طوال اليوم.
You must be exhausted.
يجب أن تكون منهكًا.
Now it's raining.
إنها تمطر الآن.
I'll drive slowly.
سأقود ببطء.
Get some sleep.
خذ قسطا من النوم.
Yes
نعم
Lately
مؤخرا
The whole team
الفريق بأكمله
Are working hard
يعملون بجد
So busy.
مشغول جدا.
No one
لا احد
Have a good rest.
لديها راحة جيدة.
However
لكن
I hope Star can
آمل أن يستطيع النجم ذلك
Be ambitious.
كن طموحا.
You're awake.
انت مستيقظ.
You fell asleep?
هل نمت؟
I saw you were tired and fell asleep.
رأيتك متعبًا ونمت.
So I didn't call you.
لذلك لم أتصل بك.
I'm here.
أنا هنا.
Thank you. I'll be back.
شكرًا لك.  سأعود لاحقا.
Bye
وداعا
Good night!
طاب مساؤك!
Zhao Yucheng kissed you secretly.
قبلك تشاو يوتشنغ سرا.
What's your reaction?
ما هو رد فعلك؟
nonsense
كلام فارغ
In that embarrassing situation,
في هذا الموقف المحرج ،
How can I react?
كيف يمكنني الرد؟
I can only pretend to wake up just now.
لا يسعني إلا أن أتظاهر بالاستيقاظ الآن.
When you don't know anything,
عندما لا تعرف أي شيء ،
And fled back.
وهربوا عائدين.
That's right.
هذا صحيح.
That's not what I asked.
هذا ليس ما طلبته.
What I'm asking is that after he kissed you,
ما أطلبه هو أنه بعد أن قبلك ،
you
أنت
What does it feel like?
ما هو شعورك مثل؟
I want to slap him.
اريد ان اصفعه
Dugu is like a man.
المدينة مثل الرجل.
You were sent down.
لقد تم انزالك.
What Ecstasy?
ما النشوة؟
Such a perfect diamond man.
يا له من رجل الماس المثالي.
And sent them here.
وأرسلتهم هنا.
Not only are you not interested,
ليس فقط أنت غير مهتم ،
You even have a way out.
لديك حتى مخرج.
You didn't give it to her.
أنت لم تعطها لها.
Can you be rational?
هل يمكنك أن تكون عقلانيًا؟
So of course I didn't slap him.
لذلك بالطبع لم أصفعه.
Of course I'm rational.
بالطبع أنا عقلاني.
I just got a contract.
لقد حصلت للتو على عقد.
I don't want a slap.
لا أريد صفعة.
She slapped me.
صفعتني.
Am I stupid? I...
هل انا غبي؟  أنا...
You're really stupid.
أنت غبي حقًا.
You deserve to be single.
أنت تستحق أن تكون أعزب.
Don't fall in love with you.
لا تقع في حبك.
If you don't like it, put it up.
إذا لم يعجبك ، اطرحه.
You have a choice.
لديك خيار.
A more suitable object.
كائن أكثر ملاءمة.
Why are you asking for trouble?
لماذا تطلب المتاعب؟
You're good at speaking.
أنت جيد في التحدث.
You speak clearly.
أنت تتحدث بوضوح.
What about you?
وماذا عنك؟
Isn't Ellie
أليس إيلي
Really likes you?
حقا معجب بك؟
Don't talk to me.
لا تتحدث معي.
There are many people chasing me.
هناك الكثير من الناس يلاحقونني.
So my choice is very broad.
لذا فإن خياري واسع للغاية.
Also
ايضا
Don't change the topic with me.
لا تغير الموضوع معي.
I know what you mean.
أنا أعرف ماذا تقصد.
It's easier to be loved.
من الأسهل أن تكون محبوبًا.
But I still
ولكنني ما زلت
Longing for the feeling of heart.
الشوق للشعور بالقلب.
A little more.
أكثر قليلا.
Although Zimmer often made me angry,
على الرغم من أن زيمر غالبًا ما كان يغضبني ،
But I think
لكنني أعتقد
Love without pain
حب بلا ألم
It's meaningless to be happy.
لا معنى أن تكون سعيدًا.
So in love,
غارق بالحب،
I still want to be the one
ما زلت أريد أن أكون الشخص
Who are desperate.
من هم اليائسون.
I'm not afraid of tears.
أنا لا أخاف من البكاء.
I'm afraid that
أخشى ذلك
You don't even have the courage to cry.
ليس لديك حتى الشجاعة للبكاء.
You're so talkative.
أنت ثرثارة جدا.
You...
أنت...
Will be doomed to fail.
سيكون محكوما عليه بالفشل.
In Zimmer's hands,
بين يدي زيمر
I want to fall into his hands.
أريد أن أقع في يديه.
What about
ماذا عن
That's how I like him.
هكذا أحبه.
Are you a flower?
هل انت زهرة
You're still in his hands.
أنت ما زلت في يديه.
There's no cure.
لا يوجد علاج.
Incurable
عضال
That card.
تلك البطاقة.
Be careful.
كن حذرا.
The brand.
العلامة التجارية.
Put the brand on the right side.
ضع العلامة التجارية على الجانب الأيمن.
Yeah, put it over there.
أجل ، ضعها هناك.
Here, let me help you.
هنا، دعنى اساعدك.
Let's go there.
فلنذهب إلى هناك.
Okay, this way.
حسنًا ، بهذه الطريقة.
If you're a male,
إذا كنت ذكرا ،
On the table.
على الطاولة.
Come on.
هيا.
OK
نعم
Facing each other.
في مواجهة بعضهما البعض.
All right, everyone, get ready.
حسنًا ، جميعًا ، استعدوا.
No, no.
مهووس.
Leave it first.
اتركه أولا.
If someone brings flowers,
إذا أحضر شخص ما زهورًا ،
Thank you
شكرًا لك
Go that way.
اذهب بهذه الطريقة.
Put it in that row.
ضعه في هذا الصف.
I wish you all the best.
أتمنى لكم كل التوفيق.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
I'm Sida.
أنا سيدا.
I started from
لقد بدأت من
An ordinary boy.
فتى عادي.
Now,
حاليا،
Without you.
بدونك.
Everyone's love
حب الجميع
I know.
أنا أعرف.
I'm not good enough now.
أنا لست جيدًا بما يكفي الآن.
But in the future,
لكن في المستقبل
Will work harder.
سوف تعمل بجدية أكبر.
And live up to you.
وترقى إليك.
Everyone's love
حب الجميع
Thank you.
شكرًا لك.
Come on, move forward.
تعال ، تقدم للأمام.
here
هنا
One by one.
واحدا تلو الآخر.
This way please.
من هذا الاتجاه من فضلك.
Male sister.
أخت ذكر.
Mr. Zhao of Ruiqi Group is here.
السيد Zhao من مجموعة Ruiqi هنا.
Mr. Zhao, why are you here?
سيد تشاو ، لماذا أنت هنا؟
Old Zhao.
تشاو القديمة.
Thank you.
شكرًا لك.
I have received your flowers.
لقد تلقيت الزهور الخاصة بك.
You don't have to come here.
ليس عليك المجيء إلى هنا.
We are friends.
نحن أصدقاء.
Only flowers?
الزهور فقط؟
The signing is so successful.
التوقيع ناجح جدا.
I have to be there.
يجب أن أكون هناك.
Congratulations to you.
تهانينا لكم.
Today's success
نجاح اليوم
And you.
وأنت.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
sister
أخت
Congratulations, Star.
مبروك يا ستار.
The book signing was successful.
تم توقيع الكتاب بنجاح.
sister
أخت
Look at this flower.
انظر إلى هذه الزهرة.
He must be tired.
يجب أن يكون متعبا.
When you see President Zhao,
عندما ترى الرئيس تشاو ،
Why didn't you say hello?
لماذا لم تقل مرحبا؟
He's a sponsor.
إنه راع.
Thank you, President Zhao.
شكرا لك ، الرئيس تشاو.
Don't worry.
لا تقلق.
Have dinner together tonight.
تناول العشاء معا الليلة.
Alright.
على ما يرام.
sister
أخت
You promised me
لقد وعدتني
Let's have dinner together tonight.
لنتناول العشاء معًا الليلة.
To celebrate today's success.
للاحتفال بنجاح اليوم.
Yes
نعم
Is actually just a
هو في الواقع مجرد ملف
A little celebration party.
حفلة احتفال صغيرة.
otherwise
خلاف ذلك
Come with me when you have time.
تعال معي عندما يكون لديك وقت.
Hi, sis.
مرحبا نعم.
I just brought a bottle of wine.
لقد أحضرت للتو زجاجة نبيذ.
As a celebration for Star.
كاحتفال للنجم.
That's great.
ذلك رائع.
For the new season.
للموسم الجديد.
I've completed everything.
لقد أكملت كل شيء.
All the materials
كل المواد
I chose them myself.
اخترتهم بنفسي.
Hello, Si Da.
مرحبا سي دا.
Hello, brother.
مرحبا اخي.
Something's wrong. Come here.
هناك خطأ.  تعال الى هنا.
Something big is going to happen.
شيء كبير سيحدث.
I'm having a meeting.
لدي اجتماع.
Your book signing party.
حفل توقيع كتابك.
I can't go either.
لا يمكنني الذهاب أيضا.
No, you have to come.
لا ، عليك أن تأتي.
That Zhao Yucheng
أن تشاو يو تشنغ
You're harassing Ruo again.
أنت تضايق رو مرة أخرى.
He said he would drink tonight.
قال إنه سيشرب الليلة.
He must want to get Ruo drunk.
يجب أن يريد أن يسكر رو.
He has a bad intention.
لديه نية سيئة.
Is she drinking again?
هل هي تشرب مرة أخرى؟
Si Da, I'm telling you,
سي دا ، أنا أخبرك ،
You must take care of your sister.
يجب أن تعتني بأختك.
She can't drink.
هي لا تستطيع أن تشرب.
She fell ill after drinking.
مرضت بعد الشرب.
She can't be with a man.
لا يمكنها أن تكون مع رجل.
Let's drink together.
لنشرب معا.
Especially Zhao Yucheng.
خصوصا تشاو يو تشنغ.
No
رقم
I can't stop her.
لا أستطيع منعها.
She wouldn't listen to me.
لم تستمع إلي.
I'll be there later.
سأكون هناك لاحقًا.
Let's make it short.
لنجعلها قصيرة.
Product Development Department
قسم تطوير المنتجات
Contact the factory to start production as soon as possible.
اتصل بالمصنع لبدء الإنتاج في أسرع وقت ممكن.
The embroidery part should be supervised.
يجب الإشراف على جزء التطريز.
Sales department.
قسم المبيعات.
Make a specific sales plan.
ضع خطة مبيعات محددة.
Including all the items
بما في ذلك جميع العناصر
Specific quantity
كمية محددة
The publicity department contacted the model.
اتصلت دائرة الدعاية بالنموذج.
And shoot promotional photos and videos.
والتقاط الصور ومقاطع الفيديو الترويجية.
Legal Department.
قسم قانوني.
To prepare my previous prosecution documents.
لتحضير مستندات الادعاء السابقة.
Any questions.
أي أسئلة.
Can contact Aron.
يمكن الاتصال بـ Aron.
Okay, let's finish the meeting.
حسنًا ، لننهي الاجتماع.
Welcome to the Dream Bus.
مرحبًا بكم في Dream Bus.
Shen Qiansha.
شن تشيانشا.
You're the only one.
أنت الوحيد.
Whether it's a surprise or not.
سواء كانت مفاجأة أم لا.
What accident?
ما الحادث؟
It's an accident.
إنه حادث.
Get out of the car. I'm busy.
أخرج من السيارة.  أنا مشغول.
Forget it.
انسى ذلك.
You want to get off the boat?
تريد النزول من القارب؟
I have no time here.
ليس لدي وقت هنا.
Fooling around with you.
العبث معك.
I want to get off.
اريد الخروج.
Master, stop the car.
سيدي ، أوقف السيارة.
I'm not fooling around with you.
أنا لا أعبث معك.
This is your first book signing party.
هذا هو حفل توقيع كتابك الأول.
I have carefully prepared
لقد أعددت بعناية
This victory trip
رحلة النصر هذه
For this trip,
لهذه الرحلة ،
I rented this bus.
لقد استأجرت هذه الحافلة.
And I've made it a few days earlier.
وقد قمت بذلك قبل أيام قليلة.
To study the route?
لدراسة الطريق؟
What line?
ما الخط؟
What victory trip? I...
ما رحلة النصر؟  أنا...
Master, please.
سيدى من فضلك.
No, sir. Stop the car.
لا سيدي.  أوقف السيارة.
Master worker
عامل رئيسي
This passenger
هذا الراكب
Please take your seat.
من فضلك خذ مقعدك.
And enjoy it patiently.
واستمتع بها بصبر.
The scenery outside the window
المشهد خارج النافذة
I promise.
أعدك.
When we got there,
عندما وصلنا إلى هناك ،
I would have stopped.
كنت سأتوقف.
What's there to admire?
ماذا هناك لنعجب؟
Do you remember it?
هل تتذكرها؟
When you first came to Shanghai,
عندما أتيت إلى شنغهاي لأول مرة ،
The rented house is over here.
المنزل المستأجر هنا.
It's far from the city.
إنه بعيد عن المدينة.
But the house price is cheap.
لكن سعر المنزل رخيص.
So, you're always
لذلك ، أنت دائمًا
He was on the bus from morning to night.
كان في الحافلة من الصباح إلى المساء.
To every crew.
لكل طاقم.
To apply for an actress.
لتقديم طلب لممثلة.
How do you know these things?
كيف تعرف هذه الأشياء؟
Of course I know.
بالطبع أنا أعلم.
I'm your number one fan.
انا معجبك الأول.
I've done my homework.
لقد أنجزت واجبي المنزلي.
This place is
هذا المكان
The place where your dream started.
المكان الذي بدأ فيه حلمك.
I'm here today.
انا هنا اليوم.
I brought you here to reunite the past.
أحضرتك إلى هنا لإعادة توحيد الماضي.
How is it? Are you touched?
كيف هذا؟  هل تأثرت؟
Missyou
أفتقدك
Go away. You have no money.
يبتعد.  ليس لديك مال.
Give me some money.
أعطني بعض المال.
Let's go.
لنذهب.
Now this scene
الآن هذا المشهد
The weight of lifting things
وزن رفع الأشياء
And fainted.
وأغمي عليه.
Understand?
يفهم؟
The two cloths should be prepared.
يجب تحضير القطعتين.
OK
نعم
Get ready.
إستعد.
start
بداية
What are you looking at? Are you eating?
الى ماذا تنظرين؟  هل تأكل
Let's eat.
لنأكل.
collect
يجمع
Sorry
آسف
I have to answer the phone.
لا بد لي من الرد على الهاتف.
I'll meet you upstairs.
سأقابلك في الطابق العلوي.
good
جيد
feed
تغذية
Hello, Si Da.
مرحبا سي دا.
I'm here. Where are you?
أنا هنا.  أين أنت؟
what
ماذا او ما
The bus can't get off.
لا تستطيع الحافلة النزول.
No, you're not here.
لا ، أنت لست هنا.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
I'll take the lead.
سآخذ زمام المبادرة.
How can I do that?
كيف أقوم بذلك؟
Don't worry, I'm not.
لا تقلق ، أنا لست كذلك.
Forget it. Hang up.
انسى ذلك.  يشنق.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Let's eat.
لنأكل.
What a coincidence.
يالها من صدفة.
Are you here for dinner?
هل انت هنا لتناول العشاء؟
Yes, it's a coincidence.
نعم ، إنها مصادفة.
Since you've met
منذ أن التقيت
Let's go together.
لنذهب معا.
You did it on purpose.
فعلت ذلك عن قصد.
Am I so free?
هل أنا متفرغ جدا؟
Then change to another one.
ثم قم بالتغيير إلى واحد آخر.
I'm on a private date.
أنا في موعد خاص.
inconvenience
غير مريح
You ate with Zhao Yucheng.
لقد أكلت مع تشاو يوتشنغ.
It's a date.
انه موعد.
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
I have dinner with Zhao Yucheng.
لقد تناولت العشاء مع Zhao Yucheng.
Si Da told me.
قال لي سي دا.
He said
هو قال
To celebrate the success of the book signing,
احتفاءً بنجاح توقيع الكتاب ،
So I came to treat you.
لذلك جئت لأعالجك.
It doesn't count if I didn't invite you.
لا يهم إذا لم أدعوك.
I'm not going in.
أنا لن أدخل.
You are not allowed to enter.
لا يسمح لك للدخول.
Are you trying to make trouble?
هل تحاول إثارة المشاكل؟
How can I be a troublemaker?
كيف يمكنني أن أكون مثيري الشغب؟
I'm helping you.
أنا أساعدك.
To help you.
لمساعدتك.
To supervise your bad habits.
للإشراف على عاداتك السيئة.
What's wrong with me?
ما خطبتي؟
The problem of confusing your family after drinking.
مشكلة إرباك أسرتك بعد الشرب.
You're the one who's sick.
أنت مريض.
What do you care?
ما الذي يهمك؟
Leave now.
ارحل الآن.
I'm not leaving today.
لن أغادر اليوم.
Get out of here.
اخرج من هنا.
I won't.
أنا لن.
Don't enter.
لا تدخل.
Let go of me.
ترك لي.
Let go
اتركه
I won't.
أنا لن.
Let go of me.
ترك لي.
I didn't expect that
لم أتوقع ذلك
Will invite him over.
سيدعوه.
If you find it inconvenient,
إذا وجدت أنه غير مريح ،
It's not inconvenient.
هذا ليس غير مريح.
We can eat together.
يمكننا أن نأكل معا.
Alright.
على ما يرام.
Don't pull me.
لا تسحبني.
Come down. Come.
إهدأ.  يأتي.
It's raining.
انها تمطر.
I really can't read it.
أنا حقا لا أستطيع قراءته.
I have an appointment with Young Master Ruo.
لدي موعد مع السيد الشاب رو.
Having dinner with Brother Qi Mo.
تناول العشاء مع Brother Qi Mo.
I have to leave tonight.
يجب أن أغادر الليلة.
Just a glance.
مجرد لمحة.
This movie theater is the place
مسرح السينما هذا هو المكان المناسب
The last stop.
المحطة الأخيرة.
Is the end of your dream.
هي نهاية حلمك.
Than eating with Dugu Ruuo Man.
من الأكل مع Dugu Ruuo Man.
Is much more important.
هو أكثر أهمية بكثير.
Shen Qiansha.
شن تشيانشا.
Why are you so cruel?
لماذا انت قاسية جدا؟
I was really touched.
لقد تأثرت حقا.
You have to make me hate you?
عليك أن تجعلني أكرهك؟
What dream terminal?
ما حلم المحطة؟
You know my dream.
أنت تعرف حلمي.
What is it?
ما هذا؟
Of course I know.
بالطبع أنا أعلم.
Just go inside and have a look.
فقط اذهب للداخل وألق نظرة.
If you are not satisfied with it,
إذا لم تكن راضيًا عنها ،
Can you come out again?
هل يمكنك الخروج مرة أخرى؟
No, I don't have time.
لا ، ليس لدي وقت.
It's too late for you to go back.
لقد فات الأوان للعودة.
Don't forget that
لا تنسى ذلك
We spent two hours
لقد أمضينا ساعتين
So I came here.
لذلك جئت إلى هنا.
Shen Qiansha.
شن تشيانشا.
Just take a look.
فقط الق نظرة.
I promise.
أعدك.
If you are not satisfied,
إذا لم تكن راضيًا ،
I'll drive you back myself.
سأعيدك بنفسي.
Just a glance.
مجرد لمحة.
Let's go.
لنذهب.
to do sth more quickly
للقيام بالكثير بسرعة أكبر
see
نرى
These are all
هذه كلها
My friend's collection.
مجموعة صديقي.
What about
ماذا عن
Let's go. Come in.
لنذهب.  ادخل.
Just the two of us.
فقط نحن الاثنين.
That's right. This movie
هذا صحيح.  هذا الفيلم
It's for you.
إنه لك.
All right, I'm leaving now.
حسنًا ، سأرحل الآن.
Don't go.
لا تذهب.
Just one last look.
مجرد نظرة أخيرة.
It's really the last time.
إنها حقًا المرة الأخيرة.
Just a glance.
مجرد لمحة.
Didn't you say it's just a glance?
ألم تقل أنها مجرد لمحة؟
The movie will begin soon.
سيبدأ الفيلم قريبا.
Come on.
هيا.
sit
يجلس
Why hasn't Star come yet?
لماذا لم يأت النجم بعد؟
He can't come.
لا يستطيع أن يأتي.
Just the three of us.
فقط نحن الثلاثة.
Since he's not coming,
بما أنه لن يأتي ،
Go back.
عُد.
Why should I go back?
لماذا يجب أن أعود؟
I'm hungry.
أنا جائع.
Waiter, serve the dishes.
النادل ، قدم الأطباق.
She's obviously jealous.
من الواضح أنها غيورة.
You still won't admit it.
ما زلت لا تعترف بذلك.
How stubborn are you?
كم أنت عنيد؟
Waiter/Waitress
نادل نادلة
Hello
مرحبًا
Get the wine.
احصل على النبيذ.
good
جيد
No need.
لا حاجة.
Wake up my bottle of wine.
استيقظ زجاجة النبيذ الخاصة بي.
OK
نعم
Don't wake up.
لا تستيقظ.
We're not drinking today.
نحن لا نشرب اليوم.
Who told you to drink it?
من قال لك أن تشربه؟
You don't have to drink it.
ليس عليك أن تشربه.
Old Zhao wants to drink.
تشاو العجوز يريد أن يشرب.
Old Zhao.
تشاو القديمة.
When are you?
حينما انت؟
You're so close.
أنت قريب جدًا.
When you don't know,
عندما لا تعرف ،
I made a deal with Zhao.
لقد عقدت صفقة مع تشاو.
Happy today.
سعيد اليوم.
Drink more.
قم بشرب المزيد.
good
جيد
Finish your own wine.
قم بإنهاء النبيذ الخاص بك.
What stinks?
ما ينتن؟
Don't you know that?
ألا تعرف ذلك؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Nothing?
لا شئ؟
Don't listen to him.
لا تستمع إليه.
It seems you don't know.
يبدو أنك لا تعرف.
It seems you don't know it.
يبدو أنك لا تعرف ذلك.
Even if she drinks wine,
حتى لو شربت الخمر
You don't even know.
أنت لا تعرف حتى.
I didn't know that.
لم أكن أعرف ذلك.
I will know in the future.
سأعرف في المستقبل.
I didn't know you before.
لم أكن أعرفك من قبل.
There's plenty of time.
هناك متسع من الوقت.
And slowly understand.
وفهم ببطء.
Anyway, from now on,
على أي حال ، من الآن فصاعدًا ،
Ruonan and I
رونان وأنا
I have plenty of time.
لدي متسع من الوقت.
Right?
حق؟
Yes
نعم
Also
ايضا
I'm telling you,
أنا أخبرك،
Don't go deep.
لا تعمق.
Distance produces beauty.
المسافة تنتج الجمال.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
I don't mean anything.
لا أقصد أي شيء.
Are you saying I'm bad?
هل تقول انني سيء؟
I didn't say that.
لم أقل ذلك.
Besides
بجانب
sloppy
قذرة
You lie and get into trouble.
أنت تكذب وتقع في المشاكل.
I don't like to clean the room.
لا أحب أن أنظف الغرفة.
And likes to talk big.
ويحب الحديث الكبير.
Overbearing and strong,
متعجرف وقوي ،
There are no shortcomings.
لا توجد عيوب.
You're tired of living.
لقد سئمت من العيش.
Add another one.
أضف واحدة أخرى.
Bad-tempered and impulsive.
مزاج سيء ومندفع.
But in my opinion,
لكن في رأيي ،
It's not a problem.
ليست مشكلة.
You think she's messy?
هل تعتقد أنها فوضوية؟
In my opinion,
فى رايى،
That's casual.
هذا عرضي.
She's a liar.
إنها كاذبة.
In my opinion,
فى رايى،
You know how to improvise.
أنت تعرف كيف ترتجل.
You think she's a troublemaker?
هل تعتقد أنها مثيري الشغب؟
In my opinion,
فى رايى،
It shows courage and sincerity.
يظهر الشجاعة والصدق.
Because I like Ruowan.
لأنني أحب روان.
So everything she did
لذلك كل ما فعلته
It's shining to me.
انها مشرقة بالنسبة لي.
Look at Old Zhao.
انظر إلى Old Zhao.
And chat a lot.
ودردش كثيرا.
It's so beautiful, Star.
انها جميلة جدا يا ستار.
What's your favorite line?
ما هو خطك المفضل؟
My favorite is
المفضل لدي
Your mouth is broken.
فمك مكسور.
How about some lipstick?
ماذا عن بعض أحمر الشفاه؟
Then they kissed.
ثم قبلوا.
So romantic.
رومانسي جدا.
What about you?
وماذا عنك؟
My favorite line is
خطي المفضل هو
No matter you think highly of me,
بغض النظر عن رأيك بي ،
I'm an actor.
انا ممثل.
Si Da, you're amazing.
سي دا ، أنت مدهش.
This film
هذا الفيلم
I've seen it countless times.
لقد رأيته مرات لا تحصى.
You know your lines.
أنت تعرف خطوطك.
I've checked you.
لقد راجعتك.
All the information
كل المعلومات
I know what you like most.
أنا أعرف أكثر ما تحبه.
Is this movie.
هل هذا الفيلم.
I have a dream.
انا عندى حلم.
Is to be an actor.
هو أن تكون ممثلاً.
Sooner or later,
عاجلا أم آجلا،
I'll start from an extra.
سأبدأ من إضافي.
To become an actor.
ليصبح ممثلا.
A real actor.
ممثل حقيقي.
Then why don't you
ثم لماذا لا
Why did you stop acting?
لماذا توقفت عن التمثيل؟
Isn't that your dream?
أليس هذا حلمك؟
Have you been drinking?
هل كنت تشرب؟
Who are you drinking with?
مع من تشرب؟
If a man
إذا كان رجلا
Only Ruowan?
روان فقط؟
Did Chen Fei go?
هل ذهب تشين فاي؟
Phil!
فيل!
Phil, no.
فيل ، لا.
Zhao Yucheng.
تشاو يوتشنغ.
Why are you drinking with him?
لماذا تشرب معه؟
Isn't this a grand banquet?
أليست هذه مأدبة كبيرة؟
Sit down.
اجلس.
I'll get you some water.
سأحضر لك بعض الماء.
Come on. No.
هيا.  رقم.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
So many shadows of lonely men.
الكثير من ظلال الرجال الوحيدين.
I need some water.
انا بحاجة الى بعض المياه.
I'll get you some water.
سأحضر لك بعض الماء.
Sit down.
اجلس.
Good gracious!
رحمة الله الواسعة!
You're jealous.
انت غيور.
I'm not jealous.
أنا لست غيورًا.
How could I be jealous?
كيف اكون غيور؟
Watch this.
شاهد هذا.
I added this to the water.
أضفت هذا إلى الماء.
The vinegar for making feet.
الخل لصنع القدمين.
foot bath
حمام القدم
Answer the phone.
اجب على الهاتف.
Don't answer it.
لا تجيب عليه.
Don't sleep here.
لا تنم هنا.
Go upstairs and sleep.
اصعد إلى الطابق العلوي ونم.
Zimmer
زيمر
Not if you fall asleep.
ليس إذا كنت تغفو.
The shadow of Dugu Ruoruo.
ظل دوجو رورو.
You said you weren't jealous.
قلت إنك لم تكن غيورًا.
I think you're
اعتقد انك
You came back after eating vinegar.
عدت بعد تناول الخل.
Are you still worried about Zimmer?
هل مازلت قلقة بشأن زيمر؟
No.
رقم.
I actually envy him.
أنا في الواقع أحسده.
What do you envy him for?
على ماذا تحسده؟
I envy him.
انا احسده.
Can affect your mood.
يمكن أن تؤثر على مزاجك.
To make you angry.
لتجعلك غاضبا.
To make you worry.
لجعلك تقلق.
And make you smile.
وتجعلك تبتسم.
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
Don't misunderstand me.
لا تسيء فهمي.
It's you. Don't misunderstand.
انه انت.  لا تسيء الفهم.
I didn't...
لم أكن...
To blame you.
لإلقاء اللوم عليك.
It's just pure envy.
إنه مجرد حسد خالص.
even
حتى
And even jealous.
وحتى الغيرة.
I also hope
كما أتمنى
When you're with me,
عندما تكون معي
To be with him.
لتكون معه.
Relax
الاسترخاء
comfortable
مريح
I also hope
كما أتمنى
I can affect your emotions.
يمكنني التأثير على عواطفك.
Even a tiny bit.
حتى قليلا.
I still have Zimmer in my heart.
لا يزال لدي زيمر في قلبي.
You can't pretend to be someone else.
لا يمكنك التظاهر بأنك شخص آخر.
I know.
أنا أعرف.
but
لكن
I think you should
أعتقد أنه يجب عليك
I don't mind.
أنا لا أمانع.
I can wait.
أستطيع ألانتظار.
When you're done,
حينما تنتهي،
The day I put him down,
يوم أنزلته ،
Mr. Zhao.
السيد تشاو.
Thank you for taking me home today.
شكرا لك على اصطحابي للمنزل اليوم.
don't mention it
لا تذكرها
I'll go up first.
سأصعد أولاً.
If a man
إذا كان رجلا
Some words.
بعض الكلمات.
I still want to tell you
ما زلت أريد أن أخبرك
I'll leave right away.
سأرحل على الفور.
Okay?
تمام؟
You know,
أنت تعرف،
I've been
لقد كنت
Are rational people.
هم أناس عقلانيون.
But since I met you,
لكن منذ أن قابلتك ،
A lot of things have changed.
الكثير من الاشياء قد تغيرت.
Little by little,
شيأ فشيأ،
And emotional.
وعاطفية.
Don't be so rational.
لا تكن عقلانيًا جدًا.
because
لان
Because I really love you.
لأنني حقا أحبك.
I just want to say that
انا فقط اريد ان اقول ذلك
If one day,
إذا في يوم من الأيام ،
In your heart,
في قلبك،
I'm really putting Jimo down.
أنا حقا أضع جيمو أسفل.
Remember to come to me first.
تذكر أن تأتي إلي أولاً.
I won't be like him.
لن أكون مثله.
Won't let go easily like him.
لن تترك بسهولة مثله.
Dugu is like a man.
المدينة مثل الرجل.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Are you sober?
هل انت رصين
Yes
نعم
You woke me up.
لقد أيقظتني.
I dreamed that you two were dating.
حلمت بأنكما تتواعدان.
I didn't expect my dream to come true.
لم أكن أتوقع أن يتحقق حلمي.
Has come true.
لقد تحقق.
Dugu is like a man.
المدينة مثل الرجل.
Are you trying to piss me off?
هل تحاول أن تغضبني؟
Why are you angry?
لماذا انت غاضب؟
It's none of your business
هذا ليس من شأنك
Are you jealous?
هل انت غيور؟
No.
رقم.
No,
رقم،
I'll take you upstairs.
سآخذك للطابق العلوي.
Sure. Would you like to have a cup of tea?
بالتأكيد.  هل ترغب في تناول كوب من الشاي؟
Sorry
آسف
What kind of tea?
أي نوع من الشاي؟
Don't take men home at night.
لا تأخذ الرجال إلى المنزل في الليل.
Not during the day.
ليس خلال النهار.
What's the matter? The company said
ما الأمر؟  قالت الشركة
You should
يجب
Go upstairs.
اذهب للطابق العلوي.
Sorry, Mr. Zhao.
آسف يا سيد تشاو.
Let's drink some other time.
دعونا نشرب في وقت آخر.
Good night!
طاب مساؤك!
Goodnight
تصبح على خير
You said you weren't jealous.
قلت إنك لم تكن غيورًا.
pretend
يدّعي
Don't pretend.
لا تتظاهر.
In front of me,
امامي،
He will show his true shape.
سيظهر شكله الحقيقي.
But the way he's jealous,
لكن الطريقة التي يشعر بها بالغيرة ،
And charming.
وفاتن.
Let's go.
لنذهب.
Do you really want to pester Ruo Nan?
هل تريد حقًا أن تضايق رو نان؟
When will it be?
متى يكون؟
This sentence
هذه الجملة
I also want to ask you
انا ايضا اريد ان اسالك
It's our business.
إنه عملنا.
I don't need you to worry about it.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
Really?
هل حقا؟
I'm pursuing Ruuo Nan.
أنا أطارد Ruuo Nan.
If the man agrees,
إذا وافق الرجل ،
Trying to develop with me.
تحاول تطوير معي.
At this moment,
بهذه اللحظة،
You always show up to harass her.
أنت دائما تظهر لمضايقتها.
Do you think
هل تعتقد
Is it related to me?
هل هي مرتبطة بي؟
So, you're in a relationship?
إذن ، أنت في علاقة؟
Not yet.
ليس بعد.
But soon.
لاكن قريبا.
So you better stay away from her.
لذا من الأفضل أن تبتعد عنها.
impossible
غير ممكن
So you admit that
لذا فأنت تعترف بذلك
And fell in love with Dugu Ruuo.
ووقعت في حب Dugu Ruuo.
that's right
هذا صحيح
Before you,
قبلك،
Longer than you.
اطول منك.
in other words
بعبارات أخرى
Admit yourself.
اعترف بنفسك.
Betrayed Su Xiao.
خيانة سو شياو.
Really?
هل حقا؟
My love for Su Xiao
حبي لسو شياو
I don't need anyone to doubt it.
لا أريد أن يشك أحد في ذلك.
I never betrayed her.
أنا لم أخنها أبدا.
And forgot her.
ونسيتها.
But if a man shows up,
لكن إذا ظهر رجل ،
I love her very much.
أحبها كثيرا.
Unable to restrain
غير قادر على كبح جماح
and
و
Your appearance
مضهرك
To make me more sure.
لتجعلني أكثر ثقة.
You should stop hesitating.
يجب أن تتوقف عن التردد.
Whether you believe it or not,
سواء كنت تصدق أو لا تصدق ،
Su Xiao is indeed gone.
لقد رحل سو شياو بالفعل.
For Su Xiao's sake,
من أجل سو شياو ،
You don't deserve to mention Su Xiao.
أنت لا تستحق أن تذكر Su Xiao.
By the way,
على فكرة،
To protect your Ruuo.
لحماية Ruuo الخاص بك.
I'm warning you.
أنا أحذرك.
If a man is my bottom line,
إذا كان الرجل هو صافي أرباحي ،
casual
عارض
What happened last night?
ماذا حدث الليلة الماضية؟
Why didn't you contact me?
لماذا لم تتصل بي
sister
أخت
I'm busy.
أنا مشغول.
You're here at the right time.
أنت هنا في الوقت المناسب.
I'm watching it now.
أنا أشاهده الآن.
About your pre-sale meeting.
حول اجتماع ما قبل البيع الخاص بك.
The reaction this time is very good.
رد الفعل هذه المرة جيد جدا.
I'm going to add more.
سأضيف المزيد.
Really?
هل حقا؟
It's great.
إنه لشيء رائع.
Why didn't you come to dinner yesterday?
لماذا لم تأتى لتناول العشاء أمس؟
yesterday
في الامس
And called Jimo here.
ودعا Jimo هنا.
Do you know how embarrassing I am?
هل تعلم كم أنا محرج؟
Where were you yesterday?
أين كنت البارحة؟
To watch a movie.
لمشاهدة فيلم.
Watching movies.
مشاهدة الأفلام.
The king of comedy.
ملك الكوميديا.
sister
أخت
Do you remember how often I
هل تتذكر كم مرة كنت
About this film?
عن هذا الفيلم؟
That's it.
هذا هو.
Let me make up my mind.
اسمحوا لي أن أحسم أمري.
Into the entertainment industry.
في صناعة الترفيه.
That's great.
ذلك رائع.
Keep this faith.
حافظ على هذا الإيمان.
Keep working hard.
واصل العمل بجد.
You will soon be
سوف تكون قريبا
The most popular singer.
المطرب الأكثر شعبية.
singer
مغني
but
لكن
For singing,
للغناء ،
I think I want to act more.
أعتقد أنني أريد أن أتصرف أكثر.
That's OK.
هذا حسن.
When you have a few more,
عندما يكون لديك المزيد ،
The best-selling single.
الأغنية الأكثر مبيعًا.
After stabilizing your popularity,
بعد استقرار شعبيتك ،
You can slowly
يمكنك ببطء
From singer to actor.
من مغني إلى ممثل.
But now,
لكن الآن،
Don't want to be defined as a singer.
لا أريد أن أكون مغني.
I know.
أنا أعرف.
You're an all-around artist.
أنت فنان شامل.
That's how I positioned myself.
هذه هي الطريقة التي وضعت بها نفسي.
Sister, I want to be an actress.
أختي أريد أن أكون ممثلة.
When I was watching a movie yesterday,
عندما كنت أشاهد فيلم أمس ،
I suddenly feel that
فجأة أشعر بذلك
My own shadow.
ظلي.
Just like before,
تمامًا كما كان من قبل ،
Although I'm just an extra,
على الرغم من أنني مجرد شخص إضافي ،
Not here.
ليس هنا.
It fell there.
سقطت هناك.
but
لكن
I lived a full life.
عشت حياة كاملة.
I have something to look forward to.
لدي شيء لأتطلع إليه.
Although she seems to be
على الرغم من أنها تبدو كذلك
It's just a dream.
انه مجرد حلم.
Is so impractical.
غير عملي جدا.
But it made me very motivated.
لكنها جعلتني متحمسًا جدًا.
Is very promising.
واعد جدا.
Unlike now,
على عكس الآن ،
I practice and perform every day.
أمارس وأؤدي كل يوم.
Rehearsal and performance.
البروفة والأداء.
I almost forgot.
انا تقريبا نسيت.
My original intention.
نيتي الأصلية.
I know.
أنا أعرف.
With such an achievement,
مع هذا الإنجاز ،
It's not easy.
انها ليست سهلة.
I don't want to let you down.
لا أريد أن أخذلك.
But in my heart,
لكن في قلبي
Singing is work.
الغناء عمل.
Acting is my dream.
التمثيل هو حلمي.
Sister, I want to be an actress now.
اختي اريد ان اصبح ممثلة الان.
Sida
سيدا
You're on the upswing of your career.
أنت على تقدم في حياتك المهنية.
And you're about to become
وأنت على وشك أن تصبح
The spokesman of Rui Qi.
المتحدث باسم روي تشي.
You know what that means?
أنت تعرف ماذا يعني ذلك؟
You're about to become
أنت على وشك أن تصبح
An A-list star.
نجمة قائمة A.
This is the turning point of your life.
هذه هي نقطة التحول في حياتك.
If you want it now,
إذا كنت تريدها الآن ،
To become an actor,
لتصبح ممثلا ،
How about we
ماذا عنا
The contract will conflict.
سوف يتعارض العقد.
Your roadshow will be reduced.
سيتم تقليل عرضك الترويجي.
The crew's time
وقت الطاقم
He might not be able to cooperate.
قد لا يكون قادرًا على التعاون.
The efforts we are making now
الجهود التي نبذلها الآن
It will all be in vain.
سيكون كل هذا عبثا.
Or should I
او يجب ان
You want to go back?
تريد العودة؟
As an extra.
كإضافة.
Maybe my qualifications
ربما مؤهلاتي
Is only suitable for acting.
مناسب فقط للتمثيل.
I didn't mean that.
لم أقصثد ذلك
It's not me.
ليس انا.
I mean,
أعني،
I'm too arrogant.
أنا مغرور جدا.
I shouldn't have thought about it.
لا ينبغي أن أفكر في ذلك.
I'll go back and practice my song.
سأعود وأمارس أغنيتي.
I'm going back to writing songs, sister.
سأعود لكتابة الأغاني يا أختي.
Thank you
شكرًا لك
To support me today.
لدعمني اليوم.
I went from an ordinary
لقد ذهبت من شخص عادي
The big boy has come so far.
لقد جاء الولد الكبير حتى الآن.
Without you.
بدونك.
Everyone's love
حب الجميع
I know.
أنا أعرف.
I'm not good enough now.
أنا لست جيدًا بما يكفي الآن.
But in the future,
لكن في المستقبل
Will work harder.
سوف تعمل بجدية أكبر.
And live up to you.
وترقى إليك.
Everyone's love
حب الجميع
Thank you.
شكرًا لك.
That
الذي - التي
I want some coffee.
اريد بعض القهوة.
Go buy it for me.
اذهب وشرائه لي.
What did you say
ماذا قلت
I said I wanted coffee.
قلت إنني أريد قهوة.
trouble
مشكلة
Okay, I'll buy it.
حسنًا ، سأشتريه.
Wait
انتظر
What are you doing?
ماذا تفعل؟
That
الذي - التي
Yesterday afternoon,
البارحة بعد الظهر،
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Are you going to see
هل سترى
The signing party of Star.
حفل توقيع ستار.
That's right.
هذا صحيح.
Haven't I told you?
ألم أخبرك؟
I'm not sure.
لست واثق.
Shen Qiansha, have you figured out
شين تشيانشا ، هل برزت
You're my assistant.
أنت مساعدي.
Bring it here.
أحضرها هنا.
Give it to me.
اعطني اياه.
Don't.
لا.
Don't delete it.
لا تحذفه.
Give it to me.
اعطني اياه.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Hey, let me tell you something.
مرحبًا ، دعني أخبرك شيئًا.
Don't listen to this.
لا تستمع إلى هذا.
A messy song.
أغنية فوضوية.
Shen Qiansha, can you...
شين تشيانشا ، هل يمكنك ...
Wake up.
استيقظ.
Don't be a anthomaniac.
لا تكن مصابا بمرض الهوس.
Look, all you like are
انظر ، كل ما يعجبك
What kind of person?
أي نوع من الأشخاص؟
You have no taste at all.
ليس لديك طعم على الإطلاق.
Songzihao
Songzihao
Although I'm your assistant,
على الرغم من أنني مساعدك ،
But who do I like?
لكن من يعجبني؟
I don't have to tell you.
ليس علي أن أخبرك.
I just love Star.
أنا فقط أحب ستار.
I'm obsessed with him.
أنا مهووس به.
What about
ماذا عن
Okay, then tell me.
حسنًا ، أخبرني إذن.
What do you like about him?
ما الذي يعجبك عنه؟
Where is he?
أين هو؟
He's good everywhere.
إنه جيد في كل مكان.
How could you
كيف استطعت
Dugu is like a man.
المدينة مثل الرجل.
Are you blind?
هل انت اعمى؟
It's not Shen Qiansha.
انها ليست شن تشيانشا.
I'm telling you,
أنا أخبرك،
Remember that.
تذكر ذلك.
You're my assistant.
أنت مساعدي.
My people
شعبي
What should I ask you to do?
ماذا علي أن أطلب منك أن تفعل؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You don't like to leave.
لا تحب المغادرة.
Let's go.
لنذهب.
I
أنا
You can't come back if you leave.
لا يمكنك العودة إذا غادرت.
To leave this company.
لمغادرة هذه الشركة.
Is he still talking to you?
هل مازال يتحدث معك؟
Who said I was leaving?
من قال أنني سأرحل؟
I'll buy you some coffee.
سأشتري لك بعض القهوة.
Hold on.
يتمسك.
What about you?
وماذا عنك؟
Help me get these scripts
ساعدني في الحصول على هذه النصوص
I've read them all.
لقد قرأت كل منهم.
Mark the lines for me.
ضع علامة على الخطوط من أجلي.
The character's mood.
مزاج الشخصية.
And those are
وهؤلاء هم
Give it to me this week.
أعطني إياه هذا الأسبوع.
That's a lot.
هذا كثير.
How can I finish it in a week?
كيف يمكنني الانتهاء منه في غضون أسبوع؟
Aren't you free?
ألست متفرغة
To go to the book signing party.
للذهاب إلى حفل توقيع الكتاب.
You must have time to read the script.
يجب أن يكون لديك الوقت لقراءة النص.
Yes?
نعم؟
I don't want to.
لا اريد.
I'm doing it.
أنا أفعل ذلك.
I'm so happy.
انا سعيد للغاية.
Wait
انتظر
Don't forget that
لا تنسى ذلك
Script
النصي
I love the script so much.
انا احب السيناريو كثيرا
I've been reading scripts since I was young.
لقد كنت أقرأ السيناريوهات منذ أن كنت صغيرًا.
My whole family loves the script.
عائلتي كلها تحب السيناريو.
CAUTION
حذر
He's dead.
هو ميت.
Stinks, Song Zihao.
ينتن ، سونغ زهاو.
Stinky!
نتن!
Why are you here, Star?
لماذا أنت هنا يا ستار؟
Are these all scripts?
هل هذه كلها نصوص؟
That's right.
هذا صحيح.
This is Song Zihao's new play.
هذه مسرحية Song Zihao الجديدة.
Song Zihao asked me to
سألني Song Zihao
Everything is marked.
كل شيء ملحوظ.
There are so many scripts.
هناك الكثير من النصوص.
Let me read it in a week.
اسمحوا لي أن أقرأها في غضون أسبوع.
It was meant to mess with me.
كان من المفترض أن تعبث معي.
Let me help you clean up.
دعني أساعدك في التنظيف.
I want to see the script.
اريد ان ارى السيناريو.
Si Da, you're so kind.
سي دا ، أنت لطيف جدًا.
He said he would read the script.
قال إنه سيقرأ النص.
What's so great about the script?
ما هو الشيء العظيم في النص؟
You said you wanted to see me.
قلت أنك تريد رؤيتي.
That's it.
هذا هو.